【无法解脱的命运】
[第7集]
Rong Yu
他从江市回来就一直没有醒来，
引起了太医署的轩然大波。
目前尚不清楚他感染了什么疾病
或者给他下了什么毒。
此外，尚不清楚
他是否能熬过冬天。
不是失忆了吗？
他为什么还不醒？
使用药物时，
不会再有回头路了。
是不是药有什么问题？
我应该怎么办？
我该怎么办？
冷静的。
- 来。
- 坐下来吃饭。
冷静的。冷静的。
冷静的。
我们吃饭吧。
我可以把它送到你嘴里。
何三
你知道我有双手，对吗？
很明显。
我的兄弟在哪里？
他正在工作。
【侯爵府】
把袭击者从侯爵府带来给我。
何主啊，你在做什么呢？
我们是因为一个案子才来的。凡阻挠者，一律处决。
这是正确的。
我的主。
现在还早。
为何要在我的府邸里大惊小怪？
大人，我被派去调查了
袭击少爷的案件。
侵略？
西姆。
他不是刚刚受了伤吗？
你想补偿多少？我将全额付款。
我们可以私下解决这个问题。
为什么要交给司法部？
你想公开与我争论吗？
看来你还是不明白
我今天为什么来这里？
我们家人没有生你的气
但她被你伤害了。
拜县，
我想去荣公馆
并带容玉到五华山去见我师父。
找到你的主人了吗？救他吗？
我已经问过我嫂子了
给我的主人写一封信，
希望他能够救出容羽。
不过，碍于主人的脾气，
我已经考虑过这一点。
如果我师父认为容羽的命运不是由他来拯救的，
我会跪在她门口乞讨。
如果一天不够，我就做两天。
如果还不够的话，我们三天内做完。
总有一天，我的主人会软化。
我们先吃饭吧。
- 父亲，你一定要救我。
- 少爷。
我不想进监狱。
——何辰舟一定会折磨我的。
- 你怎么敢！
你不能随意带任何人离开我的府邸。
放开他就走。
他公开惹事生非
并袭击了另一个人。为什么我们不能逮捕他？
如果你再多说一句话
我们把他告到部委去支持徇私舞弊吧。
带他。
我们走吧。
派，我药膏。
派！
小淑女。
爸爸，你现在就想办法吧。
我们不能让他们就这样带走我的兄弟。
你弟弟总是做蠢事！
有人。
我的主？
去皇宫禀报陛下。
- 是的
- 等等
准备马车。我亲自去。
是的我的主。
贺九龄的举动有些奇怪。
Se a Rong Yu
别醒来，
与这个相比，我受伤的手根本不算什么。
就算死一万次，
我无处可逃。
至于其他的，我再观察一下。
我现在就离开。
根据我的推测，
给他下毒的人可能是别人。
师父、何将军、何小姐来访。
他们来得正是时候。
何将军，
荣勋爵.
请坐下。
正确的。
九灵，你今天也来了。
这是你的工作。
现在应该不会有什么大问题。
我很感激你的关心。
容大人，我就不拐弯抹角了。
我们今天来了
因为九灵知道了
容羽的情况。
她要带容羽去
五华山寻找师父
看看能不能解毒。
荣爷您一定听说过吧
来自我师父玄天隐士。
她喜欢研究奇特的疾病。
她懂毒吗？
嗯，我理解你。
隐士玄天也有成就
在医学上。
当时我就让九灵去了五华山
并不是为了学习玄天隐士的功法
桌子来了
治好了凌氏的先天之病。
却不知九菱有先天之病。
我不想再谈论这个话题了。
洛德·荣,
玄天隐士的医术高深莫测。
我相信她一定能治好容羽。
有这样一位技术精湛的老师，
我想九灵应该也擅长医术。
容玉身上的这个毒
让他吐血
在让他进入深度睡眠之前。
没有什么能叫醒他。
你觉得这种奇特的毒是什么？
欧洲联盟...
她只是个孩子。
我只知道在五华山闲逛。
她怎么知道？
洛德·荣,
已经过去这么久了
而太医署没有权力。
我们不应该
容宇的行程快点
ao Monte Wuhua?
何将军，这个我不同意。
为什么？
如果星象阁的人
他们必须死在那里。
也许容玉并没有死，容先生。
这可能是他唯一的生存机会。
别那么固执。
将军，别试图说服我。
寒山寺之行结束后，
我的良心已经很沉重了。
这一次，我不会再放过容羽了。
荣家只剩下我和荣玉了。
所以，无论生死，
从现在起，我和他将互相信任。
容洛德——
九菱，谢谢你
对容羽这么关心。
你非常爱他。
有你这样的妻子，是容羽的事。
父亲，荣爷想做什么？
他为什么现在送礼物？
以容宇的情况来看，
你为什么现在想嫁给他？
难道不应该等到容羽好起来吗？
爸爸，你为什么不说话？
你想让我敲门结婚，化解他们的厄运吗？
正确的。
所有的订婚礼物都是
少爷亲自挑选的。
现在他们都来到了这里。
谢谢。
鹤山. 鹤山.
鹤山.
你怎么样？
容宇怎么样了？
你也希望他好起来，不是吗？
你也想让他醒来，不是吗？
鹤山，我有办法。
我们走吧。
小姐对少爷很好。
我不善良。
这并不是说。
我一直以为你喜欢虐待他
但现在大家都放弃了他。
只有你还愿意救他。
我相信他的判断。
我也相信他说的。
他说你不会伤害他。
Rong Yu,
真的对不起。
都是我的错。真的对不起。
就是五华山方向。
他们不会走很远。追他。
鹤山，侍卫已经到了。
我们应该做什么？
避开主干道，进入森林。
看看我们能否避免它们。
拆卸。
搜查那个地方。
在他们后面！
少爷就在那里。快速地。
这里不安全。
我们必须尽快离开。
我带你去五华山。
当我们到达那里时，
我的主人会救他的。
不要害怕。
何荣宇，别害怕。
容羽，你醒了！你醒了！
你醒了。
我警告过了。
至少离我远点。
如果我回到这里我会生气的。
看。多么无耻啊。非常无耻。
离开。
女士
你有
我们可以住在哪里？
我的儿子和女儿都不在家。
你可以留在这里。
什么？
女士，我的手受伤了。
他会帮助我。
先喝点水。我会为你打扫这个地方。
多喝点。
全部喝掉。
以后别想喝我的口水了。
你甚至不知道自己什么时候渴了。
嘉陵极品少爷
变成了一个白痴。
失忆粉还能
让人变得愚蠢，并剥夺人的能力。
爱的能力？
哥哥，
这都是你的错。
你连上厕所都不知道吧？
别再喝酒了
我不会教你那个。
好的，有需要的话我就教你。
喝一些水。
【何公馆】
郴州。
你要去哪里？
我需要独自找到他们。
通往五华山的所有道路都有人把守。
你打算如何找到他们？
我会派更多的人，亲自追踪。
爸，九灵把容羽带走这件事，问题就大了。
我怎么能不紧张呢？
为什么要紧张？
你姐姐总是做事
她坚持认为。
就可以避免这个时候
她会想别的办法。
你不觉得很奇怪吗？
她显然不太喜欢容羽。
并想澄清她和他的所有关系。
但这一次，她的表现很奇怪。
我耽心
有隐藏的东西。
是绷带吗？
你能离我远一点吗？
你打过仗吗？
珍惜你所拥有的，小姐。
他很帅，对你很好。
他们不需要战斗。
被子最近上线了。
你的手受伤了。我帮你扩散一下。
没有必要。交给我。
我的男朋友。
有着仙子般的容貌，
想必是一位贵族少爷。
他怎么能这么做呢？
让我来做吧。
顺便说一句，我给你做了晚饭。
它在厨房里。
吃完饭回来的时候
我要去修复这个地方。
谢谢夫人。
一起吃晚饭吧。
用一只手。
就是这样，把所有的东西放在一起。太好了，就这样。
就这样吧。
观察。
都好。
不紧不慢。需要多少时间就花多少时间。
随着. 正确的。
昏迷。
把它放进嘴里。
在你自己的嘴里。
容羽，放进你自己嘴里吧。
条件有限
所以根本就别想洗澡
并睡在不同的床上。
坚持一晚就好了。
脱掉鞋子，然后去睡觉。
鞋
脱下鞋子。
去睡觉。
和自己约会。
用被子盖住自己。
好吧，错了，宇，
我非常怀疑这个人
宁死不屈的人
就是你。
如果那些女士们
谁那么想要你
却害羞不敢说话
如果我们现在在这里
他们会把你整个吃掉。
你怎么变得这么傻了？
好好想想，
自从你醒来之后
我什么都没有说。
你的喉咙还好吗？
容羽，张开嘴。
家。
钟楼。
坚果。
你还活着真是太好了。
只要你能这样保持清醒，
我很满意。
很高兴我没有走得太远。
如果你不知道也没关系
喝或吃。
我何九龄只要找到食物和水，
我不会让他饿死的。
没什么大不了的
谁不明白我在说什么。
我们可以从头开始学习。
当我们到达五华山时，
我师父会帮你解毒的。
你将再次成为幸运的主人。
你在干什么？
我辉煌的一生都被你毁了。
我很久以前就知道了
我不能嫁给那样的男人。
受苦的是我。傻与不傻。
如果你醒了，就起来吧。
穿上你的鞋子。
让我看看我的手有没有好起来。
我忘了你不理解我。
你明白我在说什么吗？
拿茶壶。我要喝水。
我在后面。
♫ 日落时分 黄昏时 ♫
♫我旅行千里之外♫
♫ 月光下演奏西塔琴 ♫
♫ 饮料不会让我忘记 ♫
♫我写给你的渴望♫
♫我们的命运写在纸上♫
♫ 就像最烈的酒♫
♫ 无法逃脱命运♫
♫回首我看到你在等待♫
♫我们的生活充满
欢乐和悲伤♫
♫ 欲望结晶
成闪亮的星系♫
♫ 你默默转身
，合上结婚簿♫
♫问天上有多少颗星星♫
♫我写给你的渴望♫
♫我们的命运写在纸上♫
♫ 就像最烈的酒♫
♫ 无法逃脱命运♫
♫回首我看到你在等待♫
♫我们的生活充满
欢乐和悲伤♫
♫ 欲望结晶
成闪亮的星系♫
♫我轻轻地弹奏西塔琴
等待像你这样的人♫
♫最终你
是我不可避免的命运♫